♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 17=
O que aconteceu?
Ela respondeu-lhe outra vez?
É tudo por sua causa.
Olhe para si.
Esta pulseira.
Você deu-lhe.
Mas porquê mencionar-me?
Parece que aquela miúda atrevida
me enganou outra vez.
Pai.
Agora mesmo, Cheng
perguntou-me algo.
O quê?
Ela disse
ela não consegue compreender.
Por que razão, depois de Wenqian
veio aqui,
todos nós mudamos.
Ela disse
ela não fez nada de imperdoável.
Então, por que razão nós
deixar de repente de se importar com ela?
Pai.
Eu estava perto da porta
observando Cheng afastar-se cada vez mais,
como se nos estivéssemos a afastar.
Eu estava apenas a pensar
ela tem razão.
Eu costumava importar-me mais com ela.
Tu e a mamã estavam ocupadas.
Eu era quem cuidava dela.
Porquê?
Porque é que de repente deixei de me importar com ela?
Não sei porquê.
Simplesmente atingiu-me em cheio no coração.
Parecia tão pesado.
Muito pesado.
A responsabilidade é toda minha.
O que aconteceu nessa altura
a culpa é toda minha.
Eu sou quem fez esta casa
acabou por ficar tão bagunçado.
Eu magoei-te a ti e à mamã.
Eu também magoei o Cheng
e eu também.
Às vezes pergunto-me,
e se não tivesse
trouxe o Wenqian aqui?
Podia ter inventado de outra forma.
Não devia tê-la trazido aqui.
Pare de pensar demasiado.
Isso tudo é passado agora.
Ninguém vai tocar no assunto.
Senhor Wu, ouvi dizer
juntou-se à Changsheng
depois da formatura.
E você ficou durante dez anos.
Sim.
Gostaria de lhe perguntar sobre alguém.
Quem?
Zhao Jun.
(Wu Sen, gestor de negócios da Changsheng)
Zhao Jun?
É o pai biológico de Jian Wenqian.
Zhao Jun era o responsável de produção
da Changsheng
e o meu antigo líder.
Faleceu há muitos anos.
Ele faleceu?
O que aconteceu?
Nesse ano, foi ao
Armazém 2 para verificar o stock.
De algum modo,
a cablagem entrou em curto-circuito.
Isso provocou um incêndio.
Ficou preso lá dentro durante muito tempo.
Eles não conseguiram salvá-lo.
A empresa encobriu o incidente.
Ninguém tinha autorização para falar sobre isso.
Mais tarde, Jian Hongyun
adotou a filha de Zhao Jun.
Porquê?
Eram colegas de faculdade.
Partilhavam um dormitório, beliches.
Eles eram próximos naquela altura.
Depois de Jian Hongyun
ter assumido os negócios da família,
contratou Zhao Jun imediatamente.
Dado o quão próximos eram,
está a adotar a filha de Zhao Jun
faz todo o sentido.
Estava a perguntar sobre Zhao Jun.
Está a acontecer alguma coisa?
Senhor Wu,
Eu gostaria de perguntar por
a sua ajuda em alguma coisa.
Senhor Wu,
O que é que o Presidente Zhou queria de si?
Avançar.
Primeira coisa,
encontre alguns velhos conhecidos dessa época
e verificar a real causa
do incêndio no Armazém 2.
Em segundo lugar, olhe para
o que aconteceu
depois de a mulher de Zhao Jun se ter casado novamente,
que foi depois de Wenqian
se ter juntado à Família Jian.
Vai assumir isso?
Claro.
A morte de Zhao Jun foi fortemente encoberta.
Agora a sua filha é a segunda em comando
em Changsheng.
Isso é realmente muito estranho.
Esta pulseira
parece giro, né?
Sim.
O Jian disse-me hoje,
ele me ia dar.
Mas Jian Youhui...
Youhui disse realmente,
não me dê isso.
Ele perguntou a Jian
para o guardar para Jian Wenqian.
Ele disse,
Eu nem gosto.
Você acredita nisso?
E então
ainda esperam que eu apoie
O chamado romance deles
queixando-se de Wang.
Quero dizer,
ele tem muita coragem.
Tão estranho.
Naquela época,
meu irmão
sabe exatamente o que eu gosto
e o que não gosto.
Agora diga-me,
como pôde ele esquecer tudo?
Cheng.
Eu sinto como
você mudou de alguma forma.
Sim.
Ultimamente, acho que tenho estado
parecendo cada vez melhor.
Todas as manhãs quando me olho ao espelho,
Estou quase a chorar de tanta beleza.
Não é isso que quero dizer.
Estou a falar sobre
como lida com as situações.
A forma como resolve problemas
mudou.
Cresceu mais maduro
e menos impulsivo.
Hum-hum.
Porque
Zhou Tingyan não gosta que eu me
meta em brigas.
Ele disse,
se eu começar a lutar,
Eu acabaria magoado.
Se me magoar,
também se sentiria mal por mim.
Então,
de agora em diante,
Preciso
conquistar as pessoas com bondade.
Eu vou ser
uma graciosa e elegante Sra. Zhou.
Zhou Tingyan.
Por que razão é tão descuidado?
E se cair?
-Eu...
-Zhou Tingyan.
Ei, ouve-me.
Aquele Jian Youhui
é tão confuso.
Nem consegue lidar com a própria bagunça.
Ele não gosta de Wang Niannian.
Depois pergunta a Cheng
fazer uma cena em público.
O rosto de Cheng não vale nada?
Se a notícia se espalhar,
quantos envergonharão Cheng
ou culpá-la por ter arruinado a partida de Youhui?
Isso não seria demasiado injusto para Cheng?
Meng Tang,
obrigado por hoje.
O motorista levá-lo-á para casa.
Ahã.
Zhou Tingyan.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
Zhou Tingyan.
Você pode
não seria tão simpático comigo?
Porquê?
Porque Tang disse
pode ter uma paixoneta por mim.
Mesmo que goste de mim,
por favor, não seja tão bom para mim.
Eles
costumava realmente preocupar-se comigo.
Mas um dia,
repentinamente,
simplesmente deixaram de se importar.
Tenho medo...
Estou com medo
que um dia também serás assim
e de repente deixam de ser bons para mim.
Eu não vou.
Eu nunca o farei.
(Qin Zhuo)
(Podemos aproximar-nos de Changsheng agora.)
(Changsheng suspeito de corrupção de projeto)
(Direitos dos proprietários violados)
Se este não for bem tratado,
Não posso manter a minha posição em Changsheng.
Sei o valor que tenho
na Família Jian.
Ainda não tem Jian Youhui?
Jian Youhui está longe de ser a melhor escolha.
Ah, pois.
Aquela fonte.
Dê-lhe um pequeno aviso.
(Caixa de entrada: denunciante;
relações públicas de Changsheng; repórter local)
(No dia seguinte)
O gerente recebeu um suborno,
passou para a frente produtos de má qualidade,
e cortar custos.
(Happy Daily)
Como é que Changsheng vai lidar com isso?
O gestor do novo projeto de Shenghui
não conseguiu subornar o nosso repórter
e recorreu à violência.
Isso também foi tolerado pelo QG de Changsheng?
Por favor, responda.
Precisamos que responda.
O QG está a realizar uma reunião de emergência.
Asseguraremos que todos os proprietários de imóveis
e todos os envolvidos...
Desculpe, a pessoa para quem está a ligar
está ocupado a ganhar dinheiro.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Envie um, mesmo que não seja.
Obrigado.
Olá.
Cheng?
Eu lembro-me,
Qianyi tinha uma parceria com a estação de TV.
Agora as coisas explodiram assim.
O seu pai quer
peça a Tingyan para falar com os executivos da estação de TV.
Peça-lhes para argumentarem com o repórter.
Se nem o Jian conseguiu lidar com isso,
o repórter deve ser difícil de lidar.
Por que razão Tingyan o ajudaria?
Sim.
Casou com Zhou Tingyan,
mas não se esqueça,
ainda carregas o nome Jian.
Agora a família Jian está em apuros,
deve esforçar-se para ajudar.
Porquê?
Só vens ter comigo quando há problemas.
Jian Cheng,
como é que os problemas em Changsheng
o beneficiam?
Ainda somos a sua família.
Sem o apoio da sua família,
por quanto tempo brilhará
na Família Zhou?
Zhou Tingyan.
Milímetros.
Tratou-me muito bem.
Ela desligou-me na cara.
Nunca desligou primeiro.
Esperas sempre que eu desligue.
Quer mais ações da Changsheng?
Tingyan.
Se algo acontecer ao Changsheng,
também não será bom para Cheng.
Não concorda?
Amanhã às 9h,
tu e Jian Youhui venham ter comigo a
Qianyi.
Tudo bem, tudo bem.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪